Dataset du mi novembre 2017 à mi mars 2018
Se concentrer sur une catégorie ?
- Nombre de commentaires median par catégories ?
- Nombre de likes median par catégories ?
- Nombre de dislikes median par catégories ?
- Nombre de vues median par catégories ?
- Nombre de vidéos par catégories  # Done
- Temps médian pour une catégorie pour passer en trending (y associé le nb de videos par catégorie) # Done
- Ratio likes / dislikes par catégories  # Done
- Fun Facts (vidéos la plus vues / liké / disliké / mots les plus apparu)  # Done
